'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Apakah pria hoodie itu sudah mengirimkannya?'
Tidak, Mohan.
Saya tidak bisa meminumnya.
Anda akan menjadi lemah
jika tidak meminumnya.
Lalu bagaimana kamu akan
bertarung dengan penyihir pendek itu?
Maksud saya mengatakan
bagaimana dia akan pergi
ke kantor dan melakukan
pekerjaannya.  Minumlah.
Kalian berdua terlihat sangat serasi bersama.
Apakah Anda ingin minum sedikit?
Tidak, aku kenyang.
Mohan, aku sudah selesai.
Ayolah.  Satu tegukan terakhir.
Sekarang, berjanjilah
padaku kamu akan beristirahat.
Mengapa kamu tidak tidur sebentar?
Janji.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ayo pergi, sayang.
Mudah.
Ayo.
Wow!
Tindakan yang luar biasa!
Saya telah menjadi penggemar Anda.
Bolehkah saya merekomendasikan
nama Anda untuk
berperan sebagai Shurpanakha
di Ramlila tahun ini?
Hai!
Kamu terlalu menunjukkan
perhatian pada Damini!
Itu sebabnya kamu memberinya
makan dengan tanganmu!
Anda tidak perlu marah.
Dia tidak sehat.
Itu sebabnya saya memberinya makan.
Anda salah.
Dia adalah ratu drama.
Gungun, jangan katakan itu.
Gungun,
ibuku dan ibumu mengajariku
hal hebat dalam hidupku.
Terkadang, kita harus
mengesampingkan cinta dan
emosi kita dan melakukan
sesuatu yang benar.
Aku tahu
kamu tidak menyukai Damini.
Dan dia sedang tidak sehat.
Dan saya bertanggung jawab atas semua ini.
Jadi, sudah menjadi
tugasku untuk menjaganya.
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Apakah kamu mengerti?
Katakan padaku apa yang kamu pahami.
Itu berarti Anda merawatnya dengan
mengesampingkan cinta dan emosi.
Tepat.
Itu artinya kamu mencintai Radha.
Hei, apa...
Sederhana.
Dia adalah nenek
termuda di dunia.
Saya mencintainya!  Ya ampun!
'Saya harus membuka bungkusan itu
dan memeriksa apa yang ada di dalamnya.'
'Bagaimana pria bertudung
itu memasuki kantor?'
Apa yang dilakukan
pria hoodie di kantor?
Dan apa yang ada di dalam paket itu?
Saya yakin dia mengirimkannya ke Radha.
Nomor siapakah itu?
Ini nomor Mohan.
Yang ini adalah nomor Damini.
Yang ini nomor ibu.
Bagaimana dengan yang tersisa?
Nomor siapakah itu?
Orang itu bisa saja mengirimkan
nomor-nomor ini ke rumah saya.
Tapi dia mengirim
mereka ke sini, ke kantor.
Artinya harus ada
keterkaitan antara
nomor-nomor tersebut
dengan kantor ini.
Bagaimana cara
mengetahui nomor siapa itu?
Ya saya ingat.
Ketika saya bergabung dengan kantor,
Bibi Gayatri membagikan nomor
orang yang bekerja di sini kepada saya.
Bagaimana jika nomor-nomor
ini milik salah satunya?
Saya harus memeriksanya.
Yang ini nomor Rohan.
Ini nomor Nikhil.
Yang ini adalah nomor Shilpa.
Shikha.
Saya menemukan nomor siapa itu,
kecuali yang terakhir.
Itu tidak diberikan kepada siapa pun.
Nomor siapa itu?
Saya harus menelepon dan memeriksa.
Siapa yang dia telepon?
'Nomor tidak dikenal'
Bagaimana Radha mengetahui
nomor ini begitu cepat?
Siapa pria berkerudung ini?
Dan mengapa dia membantu Radha?
Sekarang Radha
mengetahui nomor ini,
dia akan segera mengetahui rahasiaku.
Sebelum Radha mengetahui
rahasiaku, aku akan...
Halo.
Telepon berdering sebelumnya.
Namun kini, sudah dimatikan.
Artinya orang yang
mempunyai nomor ini
sedang mencoba menghindariku.
Tapi kenapa?
Halo.
'Radha, kapan kamu akan datang?
Pekerjaan rumahku!'
Gungun, aku akan pergi.
saya datang.
Dimana penjaganya?
Saya ingin memberinya kunci.
Mungkin dia ada di luar.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Dia tidak ada di sini.
Dimana dia?
Di mana saya harus mencarinya?
'Siapa kamu?'
'Mohan!'
'Bu...'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Dengar, menjauhlah dariku.
Jangan bergerak maju.
Menjauhlah dariku.
Mengapa kamu datang ke arahku?
Jangan mendekat.
Menjauhlah dariku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak. Menjauhlah dariku.
Jangan mendekatiku.
Hai!  Hentikan!  Kami harus
menyelesaikan skor lama kami.  Hentikan!
Tinggalkan aku.  Kejar dia.
Dia melarikan diri.
Kejar dia.  Dia sangat pintar.
Anda periksa di sini.  Hei, ikut aku.
Periksa di sini.
Hai!
Telepon!
Mengapa mereka mengejarku?
Anda pergi ke kantor dengan penuh semangat.
Hari ini, aku akan menggali
kuburanmu di kantor yang sama.
Tuhan Krishna.
Kamu ingin tahu kebenaran di
balik kematian Tulsi, kan, Radha?
Jadi, bagaimana kalau
mengirimmu ke Tulsi?
Tulsi dibakar sampai mati.
Anda akan segera mengetahui
bagaimana Anda akan mati.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan menelepon Mohan.
Tuhan Krishna.
Aku menjatuhkan ponselku di luar.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Saya akan menelepon Mohan
dengan menggunakan telepon di kantor.
Tuhan Krishna.
Apa perbedaan antara
sinonim dan antonim?
Biarkan saja, Mohan.
Bahasa Hindi bukanlah pilihan Anda.
- Ada apa?
Sudah kubilang itu
bukan secangkir tehmu.
Radha akan membantuku mengerjakan pekerjaan rumahku.
Jawab teleponnya, Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo.